enemy命名空间下(enemy:...)

1.僵尸类

  普通僵尸 zombie_1
    死的不明不白的僵尸，身上除了钱什么都没有带。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸
    基础装备：无
    基础效果：无
    
  僵尸矿工 zombie_2
    生前是矿工，石镐是他的防身武器。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、矿工
    基础装备：铁头盔（雇主盔甲纹饰，青金石质）、石镐
    基础效果：无
    
  僵尸矿工组长 zombie_3
    生前是矿工组长，防御比一般矿工僵尸要高。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、矿工、领袖
    基础装备：铁头盔（雇主盔甲纹饰，红石质）、石镐
    基础效果：抗性提升 I 无限
    
  武装僵尸 zombie_4
    把自己武装起来的僵尸，铁头盔为他提供了防御。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、武装
    基础装备：铁头盔
    基础效果：速度 I 无限
    
  持剑武装僵尸 zombie_5
    拿到了铁剑的武装僵尸，但似乎不太会使用。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、武装
    基础装备：铁头盔（海岸盔甲纹饰，青金石质）、铁剑
    基础效果：无
    
  武装僵尸组长 zombie_6
    因为拿到了附魔铁剑，被武装僵尸们推选为了组长。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、武装、领袖
    基础装备：铁头盔（海岸盔甲纹饰，红石质）、铁剑（锋利 I）
    基础效果：抗性提升 I 无限、速度 I 无限
    
  僵尸杀手 zombie_7
    生前是杀手，死后还是杀手。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、杀手
    基础装备：锁链头盔、石剑（锋利 I、抢夺 I）
    基础效果：速度 II 无限
    
  精锐僵尸杀手 zombie_8
    僵尸杀手中的精英，比一般的僵尸杀手更难对付。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、杀手、领袖
    基础装备：锁链头盔（沙丘盔甲纹饰，红石质）、铁剑（锋利 I、抢夺 I）
    基础效果：速度 II 无限、急迫 I 无限
    
  僵尸厨师 zombie_9
    生前是个厨子，因食用过多腐肉而毒发身亡。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、厨师
    基础装备：皮革帽子（染色，白色）、木锹
    基础效果：无
    
  僵尸掘墓者 zombie_10
    从墓地来，想回到墓地去的僵尸。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、掘墓者、召唤者
    基础装备：皮革帽子（染色，红色）、石锹
    基础效果：抗性提升 I 无限、急迫 I 无限
    特殊效果：在场10秒后，在全体玩家的脚下生成一只普通僵尸。（1次）
    
  红石僵尸矿工 zombie_11
    因红石能量复活的僵尸矿工，相对一般僵尸更亢奋。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、矿工、红石化
    基础装备：金头盔（塑造盔甲纹饰，青金石质、爆炸保护 I）、铁镐
    基础效果：抗性提升 I 无限、速度 II 无限
    
  狂暴僵尸矿工 zombie_12
    因摄入红石能量过度，复活后完全丧失了理智的僵尸矿工。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、矿工、红石化
    基础装备：金头盔（塑造盔甲纹饰，红石质、爆炸保护 II）、铁镐（效率 II）
    基础效果：抗性提升 II 无限、速度 II 无限、力量 I 无限、急迫 II 无限
    
  狂暴僵尸矿工组长 zombie_13
    摄入红石能量过度的矿工组长，杀戮的欲望激增。
    实体：僵尸
    敌人标签：僵尸、成年僵尸、矿工、红石化、领袖
    基础装备：金头盔（雇主盔甲纹饰，红石质、爆炸保护 III）、铁镐（效率 II）
    基础效果：抗性提升 II 无限、速度 III 无限、力量 II 无限、急迫 II 无限
    
  幼年僵尸 zombie_14
    幼年形态的僵尸，再也无法长大。
    实体：僵尸（幼年）
    敌人标签：僵尸、幼年僵尸
    基础装备：无
    基础效果：无
    
  武装幼年僵尸 zombie_15
    把自己武装起来的幼年僵尸，铁头盔为他提供了防御。
    实体：僵尸（幼年）
    敌人标签：僵尸、幼年僵尸、武装
    基础装备：铁头盔
    基础效果：缓慢 I 无限
    
  幼年僵尸杀手 zombie_16
    幼年的僵尸杀手，体格更小，跑得更快，更难对付。
    实体：僵尸（幼年）
    敌人标签：僵尸、幼年僵尸、杀手
    基础装备：锁链头盔、石剑（锋利 I、抢夺 I）
    基础效果：速度 I 无限
    
  普通尸壳 zombie_17
    沙漠僵尸，他的手臂沾有毒素（饥饿）。
    实体：尸壳
    敌人标签：尸壳、成年尸壳
    基础装备：无
    基础效果：无
    
  武装尸壳 zombie_18
    把自己武装起来的尸壳，金头盔为他提供了防御。
    实体：尸壳
    敌人标签：尸壳、成年尸壳、武装
    基础装备：金头盔
    基础效果：速度 I 无限
    
  武装尸壳组长 zombie_19
    上半身都武装起来的尸壳，但行动缓慢。
    实体：尸壳
    敌人标签：尸壳、成年尸壳、武装、领袖
    基础装备：金头盔和金胸甲（均为海岸盔甲纹饰，红石质）、铁剑
    基础效果：抗性提升 I 无限、缓慢 I 无限
    
  尸壳收割者 zombie_20
    生前是农民，死后把锄头当镰刀用的尸壳。
    实体：尸壳
    敌人标签：尸壳、成年尸壳、收割者
    基础装备：皮革靴子（染色，黄色）、石锄
    基础效果：抗性提升 I 无限、力量 I 无限
    
  尸壳宰割者 zombie_21
    熟练使用锄头的尸壳，把锄头用成了杀器。
    实体：尸壳
    敌人标签：尸壳、成年尸壳、收割者、领袖
    基础装备：皮革帽子和靴子（均为染色，红色）、铁锄
    基础效果：抗性提升 I 无限、力量 II 无限、急迫 II 无限
    
  尸壳护卫 zombie_22
    用盾牌充当防具的尸壳，但似乎不太会使用。
    实体：尸壳
    敌人标签：尸壳、成年尸壳、护卫
    基础装备：全部金质盔甲（均为海岸盔甲纹饰，青金石质）、盾牌
    基础效果：缓慢 I 无限、力量 I 无限
    
  尸壳护卫组长 zombie_23
    全副武装的尸壳，是僵尸们的坚固后盾。
    实体：尸壳
    敌人标签：尸壳、成年尸壳、护卫、领袖
    基础装备：全部金质盔甲（均为海岸盔甲纹饰，红石质；金头盔为耐久 I）、盾牌（耐久 I）
    基础效果：抗性提升 I 无限、缓慢 I 无限、力量 II 无限
    
  幼年尸壳 zombie_24
    幼年形态的尸壳，再也无法长大。
    实体：尸壳（幼年）
    敌人标签：尸壳、幼年尸壳
    基础装备：无
    基础效果：无
    
  武装幼年尸壳 zombie_25
    把自己武装起来的幼年尸壳，金头盔为他提供了防御。
    实体：尸壳（幼年）
    敌人标签：尸壳、幼年尸壳、武装
    基础装备：金头盔
    基础效果：无
    
  幼年尸壳收割者 zombie_26
    生前是农民，死后把锄头当玩具用的幼年尸壳。
    实体：尸壳
    敌人标签：尸壳、幼年尸壳、收割者
    基础装备：皮革靴子（染色，黄色）、木锄
    基础效果：抗性提升 I 无限、速度 I 无限


2.骷髅类

  普通骷髅 skeleton_1
    最常见的骷髅弓箭手，并无特别之处。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、远程骷髅
    基础装备：弓
    基础效果：无
    
  武装骷髅 skeleton_2
    把自己武装起来的骷髅弓箭手，铁头盔为他提供了防御。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、远程骷髅、武装
    基础装备：铁头盔、弓
    基础效果：无
    
  武装骷髅组长 skeleton_3
    武装骷髅们的组长，有精巧的指挥能力。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、远程骷髅、武装、领袖
    基础装备：铁头盔（海岸盔甲纹饰，红石质）、弓
    基础效果：抗性提升 II 无限
    
  骷髅剑客 skeleton_4
    用剑作为武器的骷髅，但似乎不太会使用。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、近战骷髅、剑客
    基础装备：皮革帽子（染色，黑色）、木剑
    基础效果：虚弱 I 无限
    
  精锐骷髅剑客 skeleton_5
    剑客中的精英，比一般的剑客反应更迅速。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、近战骷髅、剑客、领袖
    基础装备：皮革帽子（染色，红色）、石剑
    基础效果：抗性提升 II 无限、虚弱 I 无限、急迫 I 无限
    
  模仿骷髅 skeleton_6
    戴着僵尸头颅的骷髅，以为自己是僵尸。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、近战骷髅、模仿者、召唤者
    基础装备：僵尸头颅
    基础效果：抗性提升 I 无限、缓慢 I 无限
    特殊效果：在场10秒后，在全体玩家的脚下生成一只普通僵尸。（1次）
    
  骷髅先锋 skeleton_7
    持有盾牌和铁剑的骷髅，有一定近战能力。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、近战骷髅、先锋
    基础装备：铁头盔（哨兵盔甲纹饰，青金石质）、铁剑、盾牌
    基础效果：无
    
  骷髅先锋组长 skeleton_8
    骷髅先锋们的组长，已经熟练掌握剑术。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、近战骷髅、先锋、领袖
    基础装备：铁头盔（哨兵盔甲纹饰，红石质）、铁剑、盾牌
    基础效果：抗性提升 II 无限、速度 I 无限
    
  武装骷髅破阵员 skeleton_9
    武装骷髅中的精干，擅长突破敌人的防线。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、近战骷髅、武装、破阵者
    基础装备：金头盔和金胸甲（均为沙丘盔甲纹饰，青金石质）、石剑（击退 I）
    基础效果：速度 II 无限、急迫 I 无限
    
  武装骷髅灭阵者 skeleton_10
    武装骷髅中的精干，能够重创敌人的防线，将敌人赶尽杀绝。
    实体：骷髅
    敌人标签：骷髅、近战骷髅、武装、破阵者、领袖
    基础装备：金头盔和金胸甲（均为沙丘盔甲纹饰，红石质）、石剑（击退 I）
    基础效果：速度 III 无限、力量 I 无限、急迫 II 无限
    
    
    
    
    
    
    